# POLIS Civilian relationship managment
## Описание проекта
Данный проект представляет из себя сервис коллективных решений, который можно было бы подключать к ТСЖ и более осознанно относиться к коллективном, более автономному и осознанному управлению, посредством голосований и возможности предложить собственный проект по благоустройству, также внутренняя биржа с поставщиками услуг и системой рейтингов, что позволит вызвать бригаду для капремонта точно так же, как сантехника. Также внутри сервиса должна быть локальная доска объявлений, в которой жители смогут независимо обмениваться товарами и услугами. При разрастании сервиса он может приобрести фрактальную структуру. Жители соседних домов могут поднимать темы на уровне своего квартала, а жители кварталов - на уровне района, а затем и всего города или крупных его частей.
## Какую проблему решает проект
Первая проблема заключается в ощущении беспомощности перед управляющими компаниями, от которых ничего нельзя добиться, она решается, когда есть инструмент простого оповещения и принятия коллективных решений.
Вторая проблема состоит в слабой социализации среди жильцов, которая решается с помощью создания общего чата, в котором можно знакомиться и предлагать что-либо, например, провести совместный субботник. 
Третья проблема - это то, что в силу ограниченности наших социальных связей мы чато вынуждены обращатья за товарами и услугами дальше, чем они лежат. Таким образом я нанимаю уборщицу из дома Б в дом А, а житель из дома А нанимает уборщицу в дом Б, на что приходится затратить время, а так же средтва.
## В проект нужны:
Мне нужен разработчик и аналитик, а также люди, которые понимают принцип работы систем CRM. 
## Контакты:
mushroom
* Chugunovtattooer@gmail.com
* https://t.me/mushroomra1n
* https://github.com/Mushroom
